지난 이야기...
내 이름은 Amanda Waller 입니다. Mr. Queen
홍콩에 온걸 환영합니다.
Amanda Waller는 당신이 그녀를 위해 일하길 원합니다.
반드시 그렇게 될거에요.
당신이 Felicity Smoak군요.
당신과 같은 재능있는 사람을
고용하고 싶어할 만한 사람을 알고있어요.
회사인수를 원하는 다른 경쟁상대가 있습니다.
누구요?
Ray Palmer.
여긴 어쩐 일이죠?
Felicity 내가 하려는 것들은
모두 당신을 편하게 해주려는 것들이야.
우리 통신 시스템을
내가 완전히 뜯어 고쳐놓을 까요?
다중 회선을 복제해서 해킹에 대비하는게 얼마나
힘들지 알아요?
아니, 하지만 네가 전문가니까.
어디로 데려가야할지 모르겠어서.
무슨 일이야?
나는...
나는 그녀를 버려두고 올 수 없었어
우리 전화를, 아니 그녀를 데리고
빨리 병원으로 가야해요.
Ollie. Ollie,
이건 불공평해!
우린 이제서야 그녀를 돌려받았는데, 이건 불공평해!
이리 와...
우린 여기에 자리를 잡는다.
네 목표는 누구지?
내겐 목표가 없어.
네 목표지.
뭐?
내 주의를 피해서 도망가는 걸
Amanda Waller은 용납하지 않지.
오, 그래?
그럼 왜 나를 Lian Yu에서 끌어내서는
홍콩으로 데려온거지?
그녀의 목적을 위한 청부업자로 삼기 위해서?
분명히 어떤 이유로 그녀는 네가 필요해.
아니면 네 협조를 얻어내기 위해 내 가족을
협박까지 할리가 없으니까
언제 우리시야에 목표가 보일지몰라
목표는 옥상 정원을 가로질러
호텔 본관쪽으로 향할거고 지금 보일거야
보여.
지금.
♪ Arrow 3x02 ♪
Sara
Original Air Date on October 14, 2014
이전 자막러가 시험이라서 함 만들어 봄 (의역, 오역 제법 많음)
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
기억하겠지만, Sara는 동물 인형을 갖고 있었어
그건 Sara가 Starling Aquarium에서 구한
매우 낡은 상어 인형이었는데
Sara는 우울한 일이 생길때마다,
그 우스꽝스러운 낡은 인형을
끌어안고 있곤 했었어.
그리고 이제 Sara는 죽었고,
지금 생각나는 건
그 작은 인형을 찾아서는
그녀와 함께 묻어줘야 곘다는 거야.
그녀에게 사과할 건 없어.
누가 이런 일을 벌였던 간에,
내가 반드시 찾아낼거야
우리가 찾아낼거야
예전에 Sara가 "The Gambit"에서 너와 함께 죽은줄 알았을땐
내가 할 수 있는 일이라곤
바닷가에서 목놓아 우는 것 뿐이었어
난 너무 화가났고,
그 감정을 주체할 수 없었거든.
하지만 지금.
네가 범인을 잡는 걸 돕겠어
누가 이런짓을 벌였던지 간에.
이미 넌 돕고있어.
Laurel...
조사할 장소가 어딘지 알려줬잖아.
나 여기 앉아서 기다리고 있으면 되는걸가?
아니 지금은 너의 가족과
스스로를 돌볼때야
네 아버지도 너를 필요로 하실거야.
아버지에게 얘기한다면, 감당하지 못하실거야.
범인을 찾아내고 말씀드리는게
차라리 나을 거 같아.
그래.
어디로 가?
모르겠어. 이젠 아무생각이 없어.
단지 지금은 바에 가서 마음을 추스리는게 나을 거 같아.
받아라..
Thea 입니다. 메시지를 남겨주세요.
Thea, 오빠야
지금도 여행중일텐데
그냥, 나는...
네 목소리가 듣고 싶어서
그러니 제발 전화해 줘.
CC TV에서 건진거는?
장소가 마약거래가 넘쳐나는 곳이라
대부분 동작하지가 않거나
지역 딜러들이 페인트를 칠해서..
어디 가세요?
Sara가 죽은 곳
Felicity가 얘기해줬어
괜찮아?
살인자가 서있던 곳이 여기야,
옥상의 자랍을 밟고서서
Oliver...
Sara는 여기 있었고
모서리 쪽에 흠집이 있어.
지금 당장 조사할 필요는 없어.
내가 할 수 있는 건 이것뿐이야
이봐, 알겠어. 나도 군사교육할 때 들었었지
임무에 충실해라.
네 친구가 화살을 맞고,
넌 복수를 위해 싸우려 하고
하지만 Oliver...
난 괜찮아.
좌우간, 나도 같은 이유로 여기에 왔어.
Sara는 내 친구기도 했으니까.
그리고 지금 니가 누가 범인인지 혼자서 찾겠다면
넌 정말 잘 못 생각하고 있는거야.
여보세요?
Lance 경감님이 중요한 일이라고 전화했었어요
Sara가 죽은 걸 아시는걸까요?
무슨 일이시죠, 경감님?
괜찮은가? 뭔가 당혹스러워 보이는데...
그런 날인가?
무슨 일인가요?
또 다른 궁수가 도시에 있어.
시체를 쌓아가고 있어.
이런 걸 본 적 있나?
있는 듯도 하군요.
범인이 있을만한 곳을 알고 있나?
희생자는 누군가요?
John Burke.
Qurac이라는 회사 재무팀에서 일하고 있지
도시의 위험한 데서 길을 잃은 것 같아.
오늘 밤 재미좀 보려고 돌아다닌 듯한데
그러다 결국 화살을 맞고 끝나버렸지
조심해, 알겠지?
이자가 누구던간에...
그는 살인자입니다.
전에는 몰랐었는데
그녀는 손이 정말 작았네요
그녀는 항상 강하고 용감했는데.
난 항상 그녀가 아마존의
여전사 같다고 생각했었는데.
내가 절대 될 수 없을
그런 강한 존재라고
그녀를 질투하기도 하고
여보세요, 오늘 출근하기로 한건 알고 있는데
난 정말.. 죄송해요
집안에 안 좋은 일이 있어서
감사합니다.
다른 궁수가 왜 이런 짓을 했을까?
우리같은 궁수가 많지는 않아.
내가 알기론 10명??
대부분은 League of Assassin에 속해있지
Oliver,
설마..
그들은 자기네 멤버를 목표로 삼지는 않아
뭐 알아낸건?
또다시 살인이 벌어졌어요.
장속는 버려진 창고건물 9층 구석이고
피해자는 현장 건설 감독인 Tim Kaufman.
보안카메라에는 잡히지 않는 곳이에요.
누구지?
창고에서 마약을 파려는
별볼일없는 마약상 같은데
그 궁수는 아닌 것 같아.
- 그가 목격자일 수 있겠군
- 어디로 갈까요?
Lyla가 ARGUS 데이타 베이스 접속을 허용해 줄까?
Sara를 죽인 범인을 찾을 수 있게,
Lyla가 ARGUS 데이타 베이스 접근을 허용해 줄거야
그들이 알고 있는 활을 무기로 하는
모든 암살자와 용병에 대한 리스트가 필요해
알아볼께.
왜?
Thea에게 아직도 전화가 없어.
목표를 제거했어야지
목표가 아니라 내 가장 친한 친구였어
왜 내가 내 가장 친한 친구를 겨눠야 하지?
무슨 테스트인건가?
그래 니가 실패한 테스트지!
좋아, 날 낙제시켜.
네 친구가 홍콩에 갑작스레 나타난게
정말 우연이라고 생각해?
그는 널 찾으러 온거야!
뭐?
니가 이메일을 보내기 위해 로그인 했을때,
알람으로 그에게 알려진거지
죽은사람이 자기 메일을 확인할 수는 없으니까
아, 그래서 내 잘못이다?
Waller는 널 필요로 해
그녀는 갑작스레 홍콩으로 널 찾아온
부잣집 도련님때문에 네가 그녀의 계획을 망치길 원치 않아
니가 방아쇠를 당기건 말건간에,
그녀는 Tommy Merlyn를 없앨거야.
그건 암호화된 컴퓨터에요.
트윗질하는데 쓰이는 물건이 아니고
나는... 나는, 어 단지...
FBI 데이타 베이스에 접속을.. 이 무슨...
Roy, 왜 Thea를 찾는거죠?
왜냐하면 그녀가 간다고 했던 곳과 그녀가 있는 곳이 다른거 같아요
Thea가 왜 거짓말을 했을까요?
Roy, Oliver에게 보여줘야겠어요
안돼요. 다 내 잘못이에요.
그가 날 죽일거에요.
만약 Thea가 트러블에 휘말렸다면?
만약 Thea가 단지 여유가 필요하고
별일 없는 거라면?
그녀는 5개월간 나가서는
충분한 여유를 가졌을 거에요
Oliver에게 반드시 보여줘야 겠어요.
당신이 직접 보여줘요.
이런 말도 안되는
뭐, 어디 가는 거에요?
죽여버릴 사람이 있어요
그렇게 당신 하고싶은 얘기하고 싶어요?
알겠어요. 시끄럽고 명확하게
당신은 부자고, 당신은 충동적이에요
그리고 여태까지 내가 접해본 사람들 중에
가장 소름끼치는 스토커에요
그리고 내가 지금 하고 싶은 얘기는 많지만,
근데 우리 예전 사무실에서 뭐하는 짓인가요?
반가워, 금방 돌아올께
괜찮지? 오늘밤 파티를 위해서
조금 꾸며보고 있는데
좋아하면 좋겠어.
A pledge drive of sorts.
인상적이야, 그렇지?
그래서 무슨 일이지?
당장 멈춰요.내게 꽃보내느 것도 멈추고
내게 문자나 전화하는 것도 멈추고
스팸처리 해두긴 했지만 이메일 보내는 것도 멈춰요
그 "스팸"은 동사를 말하는거지?
왜냐하면 난 절대 절대 절대로 당신 밑에서
일할 맘은 없으니까요
실은, 이미 날 위해 일하고 있는거야
내가 일하던 그 가게를 당신이 사버린건가요
안 그랬는데
아니, 그랬어요
내 상사가 전화로 당신이 매장을 샀다고 알려줬으니까요
음, 그건 좀 와전된 거야
난 2000개의 매장을 소유하고 운영하는
지주사를 인수한거니까
하지만 어떤 면으로는 맞아,
난 이제 네 상사지
그래서 넌 지금 여기 이 큰 사무실에서
많은 돈을 받으며 내 밑에서 일 하던가
우스꽝스러운 유니폼을 입고서
내 소유의 그 가게에서 일하던가 해야겠지
혹은... 관두던가 겠지요
내가 방금 해버린...
그거알아,
대부분의 아가씨들은 내가 12억불에 고용하겠다고 하면
좋아서 어쩔줄을 몰라하고
심지어 내가 그 가게들의 새단장하기 위한 엄청난 계획을 준비하고 있다고 하면
아직 모르나본데,
난 일반적인 아가씨가 아니네요.
그리고 난 이런 것들도 당신도 필요없어요
아무것도
Felicity, 내 내가 매일 사람들을 열받게 하는데
그건 비지니스를 위한 거고, 또
주어진 상황에서 어쩔 수 없이 똑똑한 척을 해야는거야
내가 그래. 그리고 사람들이 내게 진심으로 화가 났을떄
어떻게 하는지 많이 봐와서 알수 있어
넌 지금 내게 화가 난게 아니야
다른 뭔가의 이유지?
오, 돈으로 다되는 줄 알고
돈은 아무것도 해주는게 없지
그렇게 중요한게 아니야
하지만 대화는 도움이 되지
우리가 잘 모르긴 하지만...
이만 가야곘어요.
들어봐, 뭐든지 간에, 미안해.
그냥 이것만은 알아줬으면 좋겠어.
괜찮아질거야.
누군가 여기서 죽음을 당했어.
네가 본게 뭐지?
아무것도 못 봤어요
검은 마스크를 쓰고 있었어요
꼭 하키 마스크 같은
Diggle, ARGUS에 도착했어?
단서가 생겼어.
그래, 와있어.
대략 20명 정도의 궁수 리스트를 구했어
그 중 몇 명이나 마스크를 쓰지?
단지 한 명
용병인 Simon Lacroix.
"Komodo."로 알려진
Felicity에게 관련 자료를 다 보내줘
그래
Oliver, 지금 파일을 열어보고 있어요
그 놈인가?
Simon Lacroix. Quebec 지역 Saint-Sophie 출생
홀어미니 밑에서 성장했고,
정말 신용도는 정말 형편없네요
아 그리고 7개 나라에서 살인으로
수배중이네요
그가 있는 곳을 알아야겠어
1분만 줘요
스피커로 연결해줘요
좋아요, 지금 도시내 사용되는 모든 선불폰을 검색하고있고
10000개는 넘을 텐데
그래요, 하지만 그중 얼마나 많은 사람들이 Saint-Sophie, Quebec에 사는
노모에게 전화를 할까요?
찾았어요. 지금 이동중이에요
Lacroix을 찾았어
어떻게 되고 있는지 좀 볼께요
그래요, 보안 카메라를 띄울께요
일어나, Ollie.
일어나.
Oliver?
괜찮아요?
놓쳤어
거의 잡은거였는데, Diggle.
내가 보기엔 네가 거의 잡힌 듯 했는데.
Roy는 어딨어?
조사차 나갔어요
그 차 운전자에 대해 알려줘
이름은 Erlich Kelso. 방금 나온곳이 Starling General...
Lacroix은 어디쯤 있지?
그는 가지고 있던 폰을 버렸어
Quebec으로 걸려지는 모든 통화를 추적하고 있어요
전에도 그렇게 찾았었는데
또 그런 일이 벌어지게 두지는 않을거야
좋아 그럼 Lacroix를 찾기보다는
그의 다음 목표를 찾아보는게 어때?
어쨌건 피해자와 뭔가 커넥션이 있을거야
이미 알아보고 있어요
내 말은, 우리가 주변 영안실로 가서
Tommy와 비슷한 시체를 찾아보면 어떨까 싶다는 거야
홍콩 영안실에서?
차라리 로또에 당첨되서
Waller를 매수하는게 빠르겠군.
나 내 절친을 암살하지 않을거야
알겠어?
뭔가 다른 방법이 있을거라구
있어
그렇지만 Amanda Waller를 끌어들이고
널 대신해 친구를 죽일 사람을 찾게 될거야
아뇨, 아빠 말구요.
전 이미 Hong Kong에 있다구요
아뇨, 아뇨 제가 제트기를 타고 오면
이렇게 질겁하실 줄 알아서 말씀 안드린 거에요
아뇨, 언제까지 있을지 모르고 상관없어요. 아시겠어요?
만약 Oliver가 살아있고, 여기에 있다면
여보세요, 그냥 전화끊고 요가 강사랑 뒹굴기나 하시라구요.
난 여기서 내 절친을 찾기위해 있을거야
죄송합니다. 아가씨,
들어가실 수 없습니다.
검사 사무실에서 온 Laurel Lance예요
Erlich Kelso는 현재 수사 중인 사건의
중요 목격자에요
Kelso는 보호 구금 중에 있습니다.
내겐 아니죠, 만약 불만이 있다면
당신 서장님에게 전화해 보세요
서장님 딸이 안부 전해달라고 했다고
누구요?
검사측에서 왔어요.
난 이미 경찰에게 진술했어요
아무것도 모른다고
몇 가지 질문만 하겠어요
이건 왜 동작하지 않지?
동작해요
공식, 비공식의 모든 정부기관의 데이타 베이스를 참조해서
피해자의 개인정보를 국토안보국에서 개발한
알고리즘으로 분석하고 있어요
근데, 너무 오래 걸리는 걸
우리가 여기서 이렇게 시간을 낭비하는 동안
Sara를 죽인 살인자는 아직도 활보하고 있는데
알아요! 내가 모른다는 것처럼
굳이 다시 얘기할 필요 없어요
옳아.
사과할께
난 지금 네가 필요해, Felicity.
나도 힘들어요!
내 친구, 우리 친구가
옥상에서 화살을 맞아 옥상에서 떨어지고
그녀 시신은 우리 바로 위 냉동실에 있어요
왜냐하면 우린 지금 그녀의 시신을 어떻게 해야할지
모르니까요
그래서 나도 슬퍼요, Oliver,
만약 당신도 그녀처럼 죽었을거라고 생각하면, 우린...
미안해요.
좀 심했어요. 어쨌건 우리가 얘기하는 건 Sara지요
당신의 Sara.
어떻게 그렇게 냉정하고 이성적으로
있을 수 있나요?
왜냐하면 난 그런 사치스런 감정을 가질 수 없으니까
모두가 내가 올바른 결정을 내릴 수 있도록
도와주기를 바라고
모두가 내가 이끌어주기를
바라니까
내가 슬픔에 빠지면
아무도 대신할 사람이 없어지나까
당신도 사람이에요, Oliver.
감정을 가질 수 있는 사람이에요
Hood를 뒤집어쓰고 산다는게
어떤 의미인지 알지만
모르겠어
오늘 아침에 난 Sara를 찾았었어
뭐가를 깨달았었지
요즘 같은 날들은 내게 벌어졌어야 해
이런 것들이
내가 선택한 이런 삶들이
결국엔 한 귀결로 흐르겠지
그래서 그게 단가요?
단지 죽음을 맞이하기 위해
여기 지하의 어두운 곳에서
인생과 시간을 보내고 있는 건가요?
미안한데요.
난 당신과 함께 맞이하진 않을거에요
왜냐하면 오늘 있었던 일에서 내가 배운건
삶은 귀중하다는 거니까요
그래서 내 삶에서 지금보다 더 많은 것들을 원해요
다시 한 번 정리해 보지요
왜 다른 누군가가 당신이 죽기를 바랄까요?
모르겠소
이 모든게, 미쳐돌아가는게지
Mr. Kelso, 무슨말을 들었던지 간에
타인의 손에 의한 살인미수는 의외로
정말로 드물어요
활과 화살에 의한 살인미수는 어떨까요?
그래, 그 사내는 미친놈 갔았어
그리고 당신은 거짓말장이구요.
난 피해자라구.
동시에 증인이기도 하지요
당신이 저지른 일로 기소되기 싫다면, 증인으로서
뭔가 유용한 정보를 제공해봐요
이봐요, 날 이렇게 대하겠다면
난 아무래도 당신 상관과 얘기해야 겠소
오 그래요? 내 상관과 얘기하고 싶으시다?
팔의 느낌은 어때?!
뭐 하는 짓이야?!
John Burke 와 Tim Kaufman,
둘다 화살에 맞아 살해당했어
이유를 말해주기엔 이미 늦었지
안돼
Burke 와 Kaufman!
그들과 무슨 관계지?
예전에 같이 일을 했었어
하지만 아무도 모를텐데
어떤 일?
Amertek를 위한 송유관을 매설하는
작업이었어. 그건..
Thea 입니다. 메시지를 남겨주세요.
여보세요, Thea, 또 나야
어.. 니가 이 메시지를 듣는지는 모르겠지만
정말로 네 목소리가 듣고싶어
그러니 제발..
전화 줘
안녕.
Lyla가 Lacroix를 찾기위해 여러 인원을 투입했어
Felicity는 어딨지?
잠깐 바람쐬러 간듯해
넌 왜 그래 Oliver?
나는 Thea가 전화를 줬으면 좋겠어
그럴 일은 없을거에요
왜? 무슨 의미야??
전에 경찰에 쫓길때
우린 같이 도망가고 있었어요.
하지만, 난 당신이 싸우는 걸 돕느라
돌아와야 했어요
그리고 다시 그 곳에 갔을때,
그녀는 사라졌어요
모두가 내 잘못이라 Thea에게 말하지는 않았지만
그녀는 늘 내가 거짓을 말했던 걸 알았던 듯 해요
편지에 대해 미리 말씀 못 드려 죄송해요
진작 보여드렸어야 했는데
Felicity 나 정말 당신이 필요해
그러니 제발... 이 메시지를 듣거든 전화해줘
Laurel!
별일 없니?
다친건 아니고?
괜찮아요
얘야, 방금 네 앞에서 사람이 죽었다고 들어서
너도 어떻게 됐나 걱정했단다
애초에 도대체 여기는 뭐하러 온게냐?
검사측에서는
널 보낸적 없다던데
넌 경찰관들에게 거짓말을 했었고 지금은
여기 이렇게 서서는
내게 거짓말을 해?
전 중요한 일로 그와 얘기해야 했어요
이봐, 얘야, 네가 돕고 싶어하는 건 알겠다
하지만 네가 이 모든 위험을 감수할 필요는 없단다
알겠니?
전에도 네 동생이 널 위해 보호해주지 않았으면 어땠었겠니
네
집에 가려무나. 이젠부턴 내가 맡으마
단서를 찾았어요. Verdant에서 만나요.
Amertek industries.
스탈링 시티에 기반을 둔 정유회사예요
그래요, 지금 Lacroix에게 살해된
피해자들 정보를 취합하고 있어요
알고리즘과 데이타를 스캔해서
Amertek에서 돈을 받은게 누군지 확인할께요
얼마나 걸릴까요?
오래 걸리지 않을거에요.
Qurac에 있는 Amertek의 지사에서
Kelso, Burke, Kaufman 모두 돈을 받았었군
지구에서 가장큰 산유지를 가진 Amertek라...
그래, Amertek은 기름 거래에 혁명을 가져오려 했던 듯하고
누군가 Lacroix 에게 멈추는 댓가로 돈을 지불한거지
Sara가 어떻게 연관됐는지는 모르겠어
Sara 가 전에 Qurac에서 일한적 있다고 헀었어요
그리고 "일한적," 이란건 League를 위해 누군가를 죽였단 거겠죠
네 말은 그녀가 뭔가 마무리되지 않은채 돌아왔다는 건가?
누가 지불을 승인했지?
Amertek 이사회 중 한 명인 Tom Westin 이네요
그가 Lacroix의 다음 목표야. 어디에 있지?
그가 어디로 가고있는지 알면 놀랄거에요
어디 가려는거야?
너와 함께 가겠어
절대로 안돼
Oliver, 당신이 그가 어딨는지 알려는 이유는 오직
넌 너무 무모해. 그리고 Lacroix 화살에 거의 죽을뻔 했어
내가 알아서 하겠어
니가 그런다고 내가 가만히 앉아서 말듣고 있을 줄 알아?
나에 대해 잘 알텐데?
Sara는 인간 역사상 가장 유명한 살인자 단체에서 훈련받았어
Lacroix 는 그녀를 쓰러뜨렸지
그런 그가 너에겐 어떻겠어?
난 그를 잡는 거 외에는 상관안해
내가 상관해.
전에 너도 놓쳤잖아.
다신 그를 놓치지 않을거야
약속할께
신사 숙녀 여러분,
Mr. Ray Palmer.
감사합니다. 이자리를 빛내주신 모든 분들께 감사드립니다.
이 도시에 발생했던 모든 재앙들이,
우리의 희망을 앗아갔고
움츠려 들게 했지만
우린 그로부터 굳건히 헤쳐나왔습니다.
우리, 도시의 가장 훌륭한 사업가인 신사 숙녀 여러분
우리의 미래를 우리 손으로 이루어냅시다
오늘 밤, 나는 공표하겠습니다.
우리 도시의 발전을 위해
내 재산의 절반을 기부하고,
그리고 이게 앞으로 내 월급이 될겁니다.
오늘밤, 이자리에 모인 여러분들도 함꼐 동참해 주시기 바랍니다.
여러분의 돈보다는, 여러분만의 능력을
그리고 무엇보다 중요한, 여러분의 시간을
이 도시는 내 집이자, 여러분의 것이기도 합니다.
그러니 스타시티의 미래를 위해 도와주십시오
덤벼라
좀 더 클줄 알았는데
끝났어
활을 거둬라
그럴일이 없다는거 서로 알잖아?
누가 널 고용했지?!
그녀는 누구지?
이러면 안 돼
아니, 돼
그를 죽인다고 Sara가 돌아오지 않아
그녀는 죽었으니까, 다시 돌아올 수 없다는 건 알아
나도 네 입장에 선 적이 있었어
거친 숨과 함께 분노를 느끼면서
복수하는게 당연한 행동이라
느껴지겠지
하지만 Laurel, 그렇지 않아
그건 더욱 더 상황을 나쁘게 할 뿐이야.
아니, 그가 Sara를 죽였어!
Sara가 누구지?
내 여동생이다 이 XX야!
이틀 전날 밤
네가 그녀의 심장을 화살로 꿰뚫었지
난 블루헤븐에서 술마시고 있었어
거짓말 마.
난 내 일에 자부심을 느껴
내가 한 일을 부인하지 않지
네 얼굴에 총구를 들이밀어도?
Laurel, 그만 멈추고 이자 말을 들어봐
싫어.
싫어, 그가 내 여동생을 죽였어
Laurel, Sara 도 원하지 않을거야
Sara가 원하지 않을거란 그런 말
꺼내지도 말아
그녀가 그립단 말도 하지 말아
왜냐면 정말 그녀를 그리는 건 나니까
Laurel, 니가 만약 방아쇠를 당긴다면..
니가 총알을 빼버렸구나
우린 가야해.
Lacroix의 알리바이는 확인됐어요
블루헤븐에서 같은 수법의 두건의 살인
그 날 밤, Sara가 죽었었고
내가 Lacroix를 죽일뻔 했는데
중요한건 니가 그러지 않았다는 거야
진정해
누가 그랬든지 내가 찾아낼거야
반드시
그게 언제인지 알수는 없지만
이제 네 아버지도 아셔야 할 것 같아
여보세요
그 놈한테 몇가지 정보를 얻었지
그래, 뭐 쓸데없는 것들도 있었지만
잘 모르겠어, 그래, 괜찮은 듯해
Lacroix, "x."라니
그래, 나도 몰라, 그 놈은 프랑스인이라구
혹은 뭐. 왜 물어보는거야?
아 잠깐, 잠깐
내가 다시 걸께
Laurel, 얘야 무슨 일이니?
잠시만
무슨 일이니?
말해보렴, 무슨 일이니??
지난 밤에
병원에서
제가 거짓말을 했었어요
그리고 아버지께 진실을 말씀드리고 싶어요. 그래서..
미안하구나, 얘야
매시간 이놈의 약을 먹지 않으면 이모양이구나
Laurel, 무슨 일이니?
그날도 뭔가 내게 말할지
말지를 고민하는 듯 하더니
이 말씀을 드리고 싶어요...
정말 죄송해요
아버지께 진실을 말씀드렸어야는건 알았는데
전 단지
전 단지 그랬어야...
얘야, 난 네 애비란다.
널 용서하마
이리 오렴
난 항상 널 용서한단다
다 괜찮아
이제 편히 쉴 수 있을거야
집에 돌아왔으니
유태교 전통이에요
그녀가 아닌건 알지만
왠지 이게 맞는 듯 해요
아냐, 이건 옳지 않아
이건...
Sara는 그녀의 무덤에도 묻힐 수 없는거야?
이건 정말 아니야
Sara는 이렇게 보내줘야 해
그녀도 바랬을거야
아냐, 불공평해
누구도 그녀가 진정 어떤 사람인지 알 수 없을거야
Oliver, 옳지않아
이건 옳지않아!
Laurel, 우리가 기억할거야
큰 의미가 없을 수도 있겠지만
나와 Lyla,
우리 아이 이름을 Sara로 지을거야
우리가 절대 잊지 않도록
고마워
내가 어떻게...
도대체 무슨 일이야?
여긴 어디지?
제발 안돼, 제발 나를 해치지 말아줘
그냥.. 그냥 보내줘 제발.
아무한테도 얘기하지 않겠다고 맹세할께
낚시꾼이 한 번 잡은 물고기를 놓아줄까?
무슨 얘길 하는거야?
이봐, 니가 누구던지간에,
정말 이러면 안돼는 거야
내가 누군지 알아? 우리 아버지가 누군지 알아?!
넌 Thomas Merlyn이지
Oliver Queen을 찾아 여기 왔고
그걸 그걸 어떻게?
사라진 억망장자의 이메일을 해킹하는 건 쉬운 일이지
그러면 누군가 걸려들 줄 알았어
그의 어머니가 올 줄 알았는데
그의 동생이나...
근데 Merlyn Global 사장 아들인
니가 오다니
이제 니가 네개 큰 돈을
벌어주게 되겠군
그러면 Oliver는..
그는..
Oliver Queen은 죽었어
바다 바닥에서 썩어나가고 있겠지
그리고 너도, 그렇게 될거고
네 아버지가 몸값을 내지 않는다면..
나 여기 있어요. 제발 도와주세요.
당신은 집에 보내질 겁니다.
이제 안전해요.
Sara를 죽인게 누군지 간에 반드시 잡을거야.
네가 해내리라 믿어
그리고 그 때까지, 나도 팀에서 함께하겠어
가족들은 어쩌고?
Sara 도 가족이야
Oliver.
너 처럼
그래서 이젠 어떻게 할까?
난 Thea를 데리러 가야겠어.
그녀를 떠나보낸지 너무 오래됐어
난 이곳에서 죽는 건 싫어
그럼 그러지마, Oliver.
이봐.
안녕하세요.
생각이 바뀐거야?
보다 나은 길로 살아가야겠다고 다짐했어
고마워요, 아버지.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man